# Создаем туториал по Git

## Как добавить файл на отслеживание 

Чтобы добавить файл на отслеживание используйте следующую команду:

~~~
git add <название файла.расширение>
~~~
## Как добавить переключение между коммитами 

Чтобы добавить переключение между коммитами добавьте следующую команду: 

~~~
git checkout
~~~
или же:
~~~
git switch
~~~
# Инструкция для работы с Git и удаленными репозиториями 

## Что такое Git?

Git - это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версийв мире. 

## Подготовка репозитория 
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у Вас будет создан репозиторий (появится скрытая папка .git)

## создание коммитов 

### Git add
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* наапишие *git add <имя файла>*

## Просмотр состояния репозитория 
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git ststus*. Для этого необходимо в папке с репизиторием написать *git ststus*, и Вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.

### Git commit -m “message”

Для добавления коммита используйте команду *Git commit -m “message”*

### Git diff 
Для того, чтобы увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом используйте команду *git diff*

### Git reflog
Для вывода на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами используйте команду *git reflog*


# Краткая инструкция по MD

## Цитаты 

## Заголовки 

## Исходный код
В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами в
начале каждой строки.
Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть
более удобный способ: ставим по три апострофа (на букве
Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного
кода.
```html
<nav class="nav nav-primary">
 <ul>
 <li class="tab-conversation active">
 <a href="#" data-role="post-count"
class="publisher-nav-color" data-nav="conversation">
 <span class="comment-count">0
комментариев</span>
 <span class="comment-countplaceholder">Комментарии</span>
 </a>
 </li>
 <li class="dropdown user-menu" data-role="logout">
 <a href="#" class="dropdown-toggle" datatoggle="dropdown">
<span class="dropdown-toggle-wrapper">
 <span>
 Войти
 </span>
 </span>
 <span class="caret"></span>
 </a>
 </li>
 </ul>
</nav>
```
Самое приятное, что в коде не нужно заменять угловые
скобки `< >` и амперсанд `&` на их html-сущности.
## Таблицы

## Горизонтальная черта
`hr` создается тремя звездочками или тремя дефисами.
***
##  Инлайн код
Для вставки кода внутри предложений нужно заключать этот
код в апострофы (на букве Ё). Пример: `<html class="ie
no-js">`.
Если внутри кода есть апостроф, то код надо обрамить
двойными апострофами: ``There is a literal backtick (`)
here.``
Текст для конфликта 
Текст для конфликта
Текст для конфликта